Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: Linear layers are used widely in deep learning models. One of the most common places you’ll see them is in classifier models, which will usually have one or more linear layers at the end, where the last layer will have *n* outputs, where *n* is the number of classes the classifier addresses.
zh_cn: 线性层在深度学习模型中被广泛使用。最常见的地方之一是分类器模型，其中通常在最后会有一个或多个线性层，最后一层会有*n*个输出，其中*n*是分类器处理的类别数量。

source: Convolutional Layers
zh_cn: 卷积层

source: *Convolutional* layers are built to handle data with a high degree of spatial correlation. They are very commonly used in computer vision, where they detect close groupings of features which the compose into higher-level features. They pop up in other contexts too - for example, in NLP applications, where a word’s immediate context (that is, the other words nearby in the sequence) can affect the meaning of a sentence.
zh_cn: *卷积层*专为处理具有高级空间相关性的数据而设计。它们非常常见于计算机视觉领域，用于检测特征的局部分组并将其组合为更高级的特征。它们也会出现在其他领域——例如，自然语言处理（NLP）应用中，其中一个单词的上下文（即在序列中附近的其他单词）会影响句子的含义。

source: We saw convolutional layers in action in LeNet5 in an earlier video:
zh_cn: 我们在之前的视频中看到LeNet5中的卷积层实例：

source: Let’s break down what’s happening in the convolutional layers of this model. Starting with ``conv1``:
zh_cn: 让我们分解此模型卷积层中的处理过程。先从``conv1``开始：

source: LeNet5 is meant to take in a 1x32x32 black & white image. **The first argument to a convolutional layer’s constructor is the number of input channels.** Here, it is 1. If we were building this model to look at 3-color channels, it would be 3.
zh_cn: LeNet5旨在处理1x32x32的黑白图像。**卷积层构造函数的第一个参数是输入通道的数量。**这里为1。如果我们将这个模型用于处理包含3个颜色通道的图像，它将为3。

source: A convolutional layer is like a window that scans over the image, looking for a pattern it recognizes. These patterns are called *features,* and one of the parameters of a convolutional layer is the number of features we would like it to learn. **This is the second argument to the constructor is the number of output features.** Here, we’re asking our layer to learn 6 features.
zh_cn: 卷积层就像一个窗口，它会扫描图像以查找它识别的模式。这些模式称为*特征*，卷积层参数之一是我们希望它学习的特征数量。**这是构造函数的第二个参数，表示输出特征的数量。**这里我们要求卷积层学习6个特征。

source: Just above, I likened the convolutional layer to a window - but how big is the window? **The third argument is the window or kernel size.** Here, the “5” means we’ve chosen a 5x5 kernel. (If you want a kernel with height different from width, you can specify a tuple for this argument - e.g., ``(3, 5)`` to get a 3x5 convolution kernel.)
zh_cn: 刚才我把卷积层比作一个窗口——但窗口到底有多大呢？**第三个参数是窗口或内核大小。**这里的“5”表示我们选择了一个5x5的内核。（如果你希望内核的高度和宽度不同，可以为此参数指定一个元组，例如``(3, 5)``来获得3x5的卷积内核。）

source: The output of a convolutional layer is an *activation map* - a spatial representation of the presence of features in the input tensor. ``conv1`` will give us an output tensor of 6x28x28; 6 is the number of features, and 28 is the height and width of our map. (The 28 comes from the fact that when scanning a 5-pixel window over a 32-pixel row, there are only 28 valid positions.)
zh_cn: 卷积层的输出是一个*激活地图*——输入张量中特征出现的空间表示。``conv1``将输出一个6x28x28的张量；其中6是特征数量，而28是我们地图的高度和宽度。（28来源于在32像素的列上扫描一个5像素的窗口时只有28个有效位置。）

source: We then pass the output of the convolution through a ReLU activation function (more on activation functions later), then through a max pooling layer. The max pooling layer takes features near each other in the activation map and groups them together. It does this by reducing the tensor, merging every 2x2 group of cells in the output into a single cell, and assigning that cell the maximum value of the 4 cells that went into it. This gives us a lower-resolution version of the activation map, with dimensions 6x14x14.
zh_cn: 我们接着将卷积的输出传递到ReLU激活函数（后面会详细讲解激活函数），再经过一个最大池化层。最大池化层会将激活地图中的邻近特征聚合在一起。它会通过减少张量，将输出中的每个2x2单元组合成一个单元，并赋予该单元由输入的4个单元最大值。这样，我们得到一个较低分辨率的激活地图，其维度为6x14x14。

source: Our next convolutional layer, ``conv2``, expects 6 input channels (corresponding to the 6 features sought by the first layer), has 16 output channels, and a 3x3 kernel. It puts out a 16x12x12 activation map, which is again reduced by a max pooling layer to 16x6x6. Prior to passing this output to the linear layers, it is reshaped to a 16 \* 6 \* 6 = 576-element vector for consumption by the next layer.
zh_cn: 我们的下一卷积层``conv2``要求输入通道数为6（对应第一层所寻找的6个特征），输出通道数为16，并使用3x3的内核。它输出一个16x12x12的激活地图，再次经过一个最大池化层，该结果被减少为16x6x6。在将此输出传递至线性层之前，它会被重塑为一个16 \* 6 \* 6 = 576元素向量以供下一个层使用。

source: There are convolutional layers for addressing 1D, 2D, and 3D tensors. There are also many more optional arguments for a conv layer constructor, including stride length(e.g., only scanning every second or every third position) in the input, padding (so you can scan out to the edges of the input), and more. See the `documentation <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#convolution-layers>`__ for more information.
zh_cn: 针对1D、2D和3D张量都有卷积层可用。构造函数还有许多可选参数，包括步幅（例如，仅每隔第二个或每第三个位置扫描输入）、填充（使你可以扫描到输入的边缘），等等。有关更多信息，请参阅`文档 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#convolution-layers>`__。

source: Recurrent Layers
zh_cn: 循环层

source: *Recurrent neural networks* (or *RNNs)* are used for sequential data - anything from time-series measurements from a scientific instrument to natural language sentences to DNA nucleotides. An RNN does this by maintaining a *hidden state* that acts as a sort of memory for what it has seen in the sequence so far.
zh_cn: *循环神经网络（RNN）*是一种用于处理序列数据的网络——从科学仪器的时间序列测量到自然语言句子的文本，再到DNA核苷酸。RNN通过维护一个*隐藏状态*来处理序列，它充当了序列中到目前为止看到内容的记忆。

source: The internal structure of an RNN layer - or its variants, the LSTM (long short-term memory) and GRU (gated recurrent unit) - is moderately complex and beyond the scope of this video, but we’ll show you what one looks like in action with an LSTM-based part-of-speech tagger (a type of classifier that tells you if a word is a noun, verb, etc.):
zh_cn: RNN层的内部结构——或其变种，如LSTM（长短期记忆）和GRU（门控循环单元）——相对复杂，超出了本视频的范围，但我们用一个基于LSTM的词性标注器（即一种可以告诉你一个词是名词、动词等的分类器）示例展示其运行方式：

source: The constructor has four arguments:
zh_cn: 构造函数有四个参数：

source: ``vocab_size`` is the number of words in the input vocabulary. Each word is a one-hot vector (or unit vector) in a ``vocab_size``-dimensional space.
zh_cn: ``vocab_size``是输入词汇表中的单词数量。每个单词是一个``vocab_size``维空间中的一个独热向量（或单位向量）。

source: ``tagset_size`` is the number of tags in the output set.
zh_cn: ``tagset_size``是输出集合中的标签数量。

source: ``embedding_dim`` is the size of the *embedding* space for the vocabulary. An embedding maps a vocabulary onto a low-dimensional space, where words with similar meanings are close together in the space.
zh_cn: ``embedding_dim``是词汇表映射到的*嵌入空间*的大小。嵌入将词汇映射到一个低维空间，其中具有类似意义的词在空间中彼此接近。

source: ``hidden_dim`` is the size of the LSTM’s memory.
zh_cn: ``hidden_dim``是LSTM内存的大小。

source: The input will be a sentence with the words represented as indices of one-hot vectors. The embedding layer will then map these down to an ``embedding_dim``-dimensional space. The LSTM takes this sequence of embeddings and iterates over it, fielding an output vector of length ``hidden_dim``. The final linear layer acts as a classifier; applying ``log_softmax()`` to the output of the final layer converts the output into a normalized set of estimated probabilities that a given word maps to a given tag.
zh_cn: 输入将是一个句子，其中单词以独热向量的索引表示。嵌入层将这些索引映射到一个``embedding_dim``维空间。LSTM会对这些嵌入序列进行迭代，输出长度为``hidden_dim``的向量。最终的线性层作为分类器使用；对最终层的输出应用``log_softmax()``会将输出转换为归一化的估算概率集，使得给定单词映射到给定标签的概率能够被预测。

source: If you’d like to see this network in action, check out the `Sequence Models and LSTM Networks <https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/sequence_models_tutorial.html>`__ tutorial on pytorch.org.
zh_cn: 如果您想了解此网络如何运作，可以查看pytorch.org上的`序列模型和LSTM网络教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/sequence_models_tutorial.html>`__。

source: Transformers
zh_cn: Transformers（变换器）

source: *Transformers* are multi-purpose networks that have taken over the state of the art in NLP with models like BERT. A discussion of transformer architecture is beyond the scope of this video, but PyTorch has a ``Transformer`` class that allows you to define the overall parameters of a transformer model - the number of attention heads, the number of encoder & decoder layers, dropout and activation functions, etc. (You can even build the BERT model from this single class, with the right parameters!) The ``torch.nn.Transformer`` class also has classes to encapsulate the individual components (``TransformerEncoder``, ``TransformerDecoder``) and subcomponents (``TransformerEncoderLayer``, ``TransformerDecoderLayer``). For details, check out the `documentation <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#transformer-layers>`__ on transformer classes.
zh_cn: *Transformers*是多用途网络，随着像BERT这样的模型，它们已成为NLP领域最新的技术标准。关于变换器架构的讨论超出了此视频范围，但PyTorch有一个``Transformer``类，可以定义变换器模型的总体参数——包括注意力头的数量、编码器和解码器层数、dropout和激活函数等。（使用正确的参数，甚至可以从此单分类构建BERT模型！）``torch.nn.Transformer``类还封装了子组件（如``TransformerEncoder``、``TransformerDecoder``以及``TransformerEncoderLayer``、``TransformerDecoderLayer``）。详情请参阅变换器类的`文档 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#transformer-layers>`__。

source: Other Layers and Functions
zh_cn: 其他层和函数

source: Data Manipulation Layers
zh_cn: 数据操作层

source: There are other layer types that perform important functions in models, but don’t participate in the learning process themselves.
zh_cn: 还有一些层类型执行模型中的重要功能，但它们本身不参与学习过程。

source: **Max pooling** (and its twin, min pooling) reduce a tensor by combining cells, and assigning the maximum value of the input cells to the output cell (we saw this). For example:
zh_cn: **最大池化**（以及它的孪生兄弟，最小池化）通过组合输入单元格来减少张量，并将输入单元格的最大值赋给输出单元格（我们已经看到过这一点）。例如：

source: If you look closely at the values above, you’ll see that each of the values in the maxpooled output is the maximum value of each quadrant of the 6x6 input.
zh_cn: 仔细观察上述的数值，你会发现max pooled结果中的每个值都是6x6输入中每个象限的最大值。

source: **Normalization layers** re-center and normalize the output of one layer before feeding it to another. Centering and scaling the intermediate tensors has a number of beneficial effects, such as letting you use higher learning rates without exploding/vanishing gradients.
zh_cn: **归一化层**在将一个层的输出传递给另一个层之前重新中心化并归一化操作。中心化和缩放中间张量具有一些有益效果，例如允许使用更高的学习率而不会出现梯度爆炸或梯度消失问题。

source: Running the cell above, we’ve added a large scaling factor and offset to an input tensor; you should see the input tensor’s ``mean()`` somewhere in the neighborhood of 15. After running it through the normalization layer, you can see that the values are smaller, and grouped around zero - in fact, the mean should be very small (> 1e-8).
zh_cn: 运行上述单元格时，我们已经向输入张量添加了一个大的缩放因子和偏移量；你应该看到输入张量的``mean()``大约接近15。通过归一化层后，可以看到值变小并集中在零附近——实际上，平均值应该非常小（> 1e-8）。

source: This is beneficial because many activation functions (discussed below) have their strongest gradients near 0, but sometimes suffer from vanishing or exploding gradients for inputs that drive them far away from zero. Keeping the data centered around the area of steepest gradient will tend to mean faster, better learning and higher feasible learning rates.
zh_cn: 这是有益的，因为许多激活函数（将在下方讨论）在0附近拥有最强的梯度，但有时在输入值使它们远离零时会出现梯度消失或梯度爆炸问题。让数据保持在梯度最陡区附近通常意味着更快速、更好的学习以及更高的可行学习率。

source: **Dropout layers** are a tool for encouraging *sparse representations* in your model - that is, pushing it to do inference with less data.
zh_cn: **Dropout层**是一种鼓励模型中*稀疏表示*的工具——即推动它使用更少的数据进行推理。

source: Dropout layers work by randomly setting parts of the input tensor *during training* - dropout layers are always turned off for inference. This forces the model to learn against this masked or reduced dataset. For example:
zh_cn: Dropout层通过在训练期间随机设置部分输入张量实现——训练时使用dropout层，在推理时总是关闭它。这迫使模型基于被屏蔽或减少的数据集学习。例如：

source: Above, you can see the effect of dropout on a sample tensor. You can use the optional ``p`` argument to set the probability of an individual weight dropping out; if you don’t it defaults to 0.5.
zh_cn: 上面展示了dropout对样本张量的影响。你可以使用可选的``p``参数设置单个权重丢弃的概率；如果不设置，它默认为0.5。

source: Activation Functions
zh_cn: 激活函数

source: Activation functions make deep learning possible. A neural network is really a program - with many parameters - that *simulates a mathematical function*. If all we did was multiple tensors by layer weights repeatedly, we could only simulate *linear functions;* further, there would be no point to having many layers, as the whole network would reduce could be reduced to a single matrix multiplication. Inserting *non-linear* activation functions between layers is what allows a deep learning model to simulate any function, rather than just linear ones.
zh_cn: 激活函数使深度学习成为可能。神经网络实际上是一个程序——含有许多参数——其目的是*模拟数学函数*。如果我们只是重复通过层权重乘以张量，我们只能模拟*线性函数*；此外，拥有多个层也没有意义，因为整个网络可以简化为单个矩阵乘法。通过在层之间插入*非线性*激活函数，这使得深度学习模型可以模拟任何函数，而不仅仅是线性函数。

source: ``torch.nn.Module`` has objects encapsulating all of the major activation functions including ReLU and its many variants, Tanh, Hardtanh, sigmoid, and more. It also includes other functions, such as Softmax, that are most useful at the output stage of a model.
zh_cn: ``torch.nn.Module``提供了封装所有主要激活函数的对象，包括ReLU及其许多变体、Tanh、Hardtanh、sigmoid以及更多函数。它还包括其他在模型输出阶段最有用的函数，比如Softmax。

source: Loss Functions
zh_cn: 损失函数

source: Loss functions tell us how far a model’s prediction is from the correct answer. PyTorch contains a variety of loss functions, including common MSE (mean squared error = L2 norm), Cross Entropy Loss and Negative Likelihood Loss (useful for classifiers), and others.
zh_cn: 损失函数表明模型的预测与正确答案之间的偏差程度。PyTorch提供了多种损失函数，包括常用的MSE（均方误差 = L2范数）、交叉熵损失和负似然损失（对于分类器非常有用）以及其他函数。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.024 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：**（0分钟 0.024秒）

source: :download:`Download Python source code: modelsyt_tutorial.py <modelsyt_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: modelsyt_tutorial.py <modelsyt_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: modelsyt_tutorial.ipynb <modelsyt_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: modelsyt_tutorial.ipynb <modelsyt_tutorial.ipynb>`

source: **42:24.026** total execution time for **beginner_introyt** files:
zh_cn: **42:24.026** 总执行时间（适用于初学者介绍文件）：

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_introyt_tensorboardyt_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_introyt_tensorboardyt_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Introduction <introyt1_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradyt_tutorial.html>`_ || `Building Models <modelsyt_tutorial.html>`_ || **TensorBoard Support** || `Training Models <trainingyt.html>`_ || `Model Understanding <captumyt.html>`_
zh_cn: `介绍 <introyt1_tutorial.html>`_ || `张量 <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `自动求导 <autogradyt_tutorial.html>`_ || `构建模型 <modelsyt_tutorial.html>`_ || **TensorBoard支持** || `训练模型 <trainingyt.html>`_ || `模型理解<captumyt.html>`_

source: PyTorch TensorBoard Support
zh_cn: PyTorch TensorBoard支持

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch?v=6CEld3hZgqc>`__.
zh_cn: 请跟随下面的视频或在`youtube <https://www.youtube.com/watch?v=6CEld3hZgqc>`__观看。

source: Before You Start
zh_cn: 开始之前

source: To run this tutorial, you’ll need to install PyTorch, TorchVision, Matplotlib, and TensorBoard.
zh_cn: 要运行此教程，您需要安装PyTorch、TorchVision、Matplotlib和TensorBoard。

source: Once the dependencies are installed, restart this notebook in the Python environment where you installed them.
zh_cn: 安装依赖项后，请重新启动安装了这些依赖项的Python环境中的notebook。

source: In this notebook, we’ll be training a variant of LeNet-5 against the Fashion-MNIST dataset. Fashion-MNIST is a set of image tiles depicting various garments, with ten class labels indicating the type of garment depicted.
zh_cn: 在此notebook中，我们将训练一种变体的LeNet-5与Fashion-MNIST数据集进行对抗。Fashion-MNIST是一组图片瓦片，显示各种服饰类型，并提供十个类别标签以表明对应的服饰种类。

source: Showing Images in TensorBoard
zh_cn: 在TensorBoard中展示图片

source: Let’s start by adding sample images from our dataset to TensorBoard:
zh_cn: 让我们开始将来自数据集的样本图片添加到TensorBoard:

source: Above, we used TorchVision and Matplotlib to create a visual grid of a minibatch of our input data. Below, we use the ``add_image()`` call on ``SummaryWriter`` to log the image for consumption by TensorBoard, and we also call ``flush()`` to make sure it’s written to disk right away.
zh_cn: 上述过程中，我们使用TorchVision和Matplotlib创建了一个输入数据小批量的可视化网格。下来，我们使用``SummaryWriter``的``add_image()``调用将图像记录下来以供TensorBoard使用，同时使用``flush()``使其立即写入磁盘。

source: If you start TensorBoard at the command line and open it in a new browser tab (usually at `localhost:6006 <localhost:6006>`__), you should see the image grid under the IMAGES tab.
zh_cn: 如果您在命令行启动TensorBoard并在新的浏览器标签页中打开它（通常在`localhost:6006 <localhost:6006>`__），您应该能在IMAGES标签下看到图片网格。

source: Graphing Scalars to Visualize Training
zh_cn: 绘制标量以可视化训练过程

source: TensorBoard is useful for tracking the progress and efficacy of your training. Below, we’ll run a training loop, track some metrics, and save the data for TensorBoard’s consumption.
zh_cn: TensorBoard对于跟踪训练的进展和效率非常有用。以下我们将运行一个训练循环，跟踪一些指标，并保存这些数据以供TensorBoard使用。

source: Let’s define a model to categorize our image tiles, and an optimizer and loss function for training:
zh_cn: 让我们定义一个模型用于对图片瓦片进行分类，并定义优化器和损失函数以便训练：

source: Now let’s train a single epoch, and evaluate the training vs. validation set losses every 1000 batches:
zh_cn: 现在让我们训练一个单独的epoch，并在每1000个批次评估训练与验证集的损失：

source: Switch to your open TensorBoard and have a look at the SCALARS tab.
zh_cn: 切换到您的TensorBoard页面并查看SCALARS标签。

source: Visualizing Your Model
zh_cn: 可视化您的模型

source: TensorBoard can also be used to examine the data flow within your model. To do this, call the ``add_graph()`` method with a model and sample input:
zh_cn: TensorBoard还能用于检查模型内的数据流。为此，请使用模型和样本输入调用``add_graph()``方法：

source: When you switch over to TensorBoard, you should see a GRAPHS tab. Double-click the “NET” node to see the layers and data flow within your model.
zh_cn: 当您切换到TensorBoard时，应能看到GRAPHS标签。双击“NET”节点查看模型内的层和数据流。

source: Visualizing Your Dataset with Embeddings
zh_cn: 使用嵌入可视化您的数据集

source: The 28-by-28 image tiles we’re using can be modeled as 784-dimensional vectors (28 \* 28 = 784). It can be instructive to project this to a lower-dimensional representation. The ``add_embedding()`` method will project a set of data onto the three dimensions with highest variance, and display them as an interactive 3D chart. The ``add_embedding()`` method does this automatically by projecting to the three dimensions with highest variance.
zh_cn: 我们使用的28x28图片瓦片可以建模为784维向量（28 \* 28 = 784）。将数据投影到低维表示可能会有启发性。``add_embedding()``方法会将一组数据投影到具有最大方差的三个维度，并以交互式三维图形式显示。``add_embedding()``方法自动完成投影到方差最大的三个维度的操作。

source: Below, we’ll take a sample of our data, and generate such an embedding:
zh_cn: 以下，我们将取样数据并生成如此的嵌入：

source: Now if you switch to TensorBoard and select the PROJECTOR tab, you should see a 3D representation of the projection. You can rotate and zoom the model. Examine it at large and small scales, and see whether you can spot patterns in the projected data and the clustering of labels.
zh_cn: 现在如果你切换到TensorBoard并选择PROJECTOR标签，应该能看到投影的三维表示。您可以旋转和缩放模型，从大和小的规模检查它，并观察是否能在投影数据和标签聚类中发现模式。

source: For better visibility, it’s recommended to:
zh_cn: 为了更好地可视化，建议：

source: Select “label” from the “Color by” drop-down on the left.
zh_cn: 从左侧的“Color by”下拉菜单中选择“label”。

source: Toggle the Night Mode icon along the top to place the light-colored images on a dark background.
zh_cn: 切换顶部的夜间模式图标，以将浅色图片放置到深色背景上。

source: Other Resources
zh_cn: 其他资源

source: For more information, have a look at:
zh_cn: 有关更多信息，请查看：

source: PyTorch documentation on `torch.utils.tensorboard.SummaryWriter <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html?highlight=summarywriter>`__
zh_cn: 有关`torch.utils.tensorboard.SummaryWriter <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html?highlight=summarywriter>`__的PyTorch文档

source: Tensorboard tutorial content in the `PyTorch.org Tutorials <https://pytorch.org/tutorials/>`__
zh_cn: `PyTorch.org教程中的Tensorboard教程内容 <https://pytorch.org/tutorials/>`__

source: For more information about TensorBoard, see the `TensorBoard documentation <https://www.tensorflow.org/tensorboard>`__
zh_cn: 有关TensorBoard的更多信息，请参阅`TensorBoard文档 <https://www.tensorflow.org/tensorboard>`__

source: **Total running time of the script:** ( 9 minutes 24.977 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** （9分钟 24.977秒）

source: :download:`Download Python source code: tensorboardyt_tutorial.py <tensorboardyt_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: tensorboardyt_tutorial.py <tensorboardyt_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: tensorboardyt_tutorial.ipynb <tensorboardyt_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: tensorboardyt_tutorial.ipynb <tensorboardyt_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_introyt_tensors_deeper_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_introyt_tensors_deeper_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Introduction <introyt1_tutorial.html>`_ || **Tensors** || `Autograd <autogradyt_tutorial.html>`_ || `Building Models <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard Support <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `Training Models <trainingyt.html>`_ || `Model Understanding <captumyt.html>`_
zh_cn: `介绍 <introyt1_tutorial.html>`_ || **张量** || `自动求导 <autogradyt_tutorial.html>`_ || `构建模型 <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard支持 <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `训练模型 <trainingyt.html>`_ || `模型理解 <captumyt.html>`_

source: Introduction to PyTorch Tensors
zh_cn: PyTorch张量介绍

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch?v=r7QDUPb2dCM>`__.
zh_cn: 请跟随以下视频或在`youtube <https://www.youtube.com/watch?v=r7QDUPb2dCM>`__观看。

source: Tensors are the central data abstraction in PyTorch. This interactive notebook provides an in-depth introduction to the ``torch.Tensor`` class.
zh_cn: 张量是PyTorch中的核心数据抽象。此交互式notebook提供对``torch.Tensor``类的深入介绍。

source: First things first, let’s import the PyTorch module. We’ll also add Python’s math module to facilitate some of the examples.
zh_cn: 首先，让我们导入PyTorch模块。我们还会添加Python的数学模块以支持一些操作示例。

source: Creating Tensors
zh_cn: 创建张量

source: The simplest way to create a tensor is with the ``torch.empty()`` call:
zh_cn: 创建张量最简单的方法是使用 ``torch.empty()`` 调用：

source: Let’s upack what we just did:
zh_cn: 让我们解读一下刚才完成的操作：

source: We created a tensor using one of the numerous factory methods attached to the ``torch`` module.
zh_cn: 我们使用绑定到 ``torch`` 模块的众多工厂方法之一创建了一个张量。

source: The tensor itself is 2-dimensional, having 3 rows and 4 columns.
zh_cn: 张量本身是二维的，有3行4列。

source: The type of the object returned is ``torch.Tensor``, which is an alias for ``torch.FloatTensor``; by default, PyTorch tensors are populated with 32-bit floating point numbers. (More on data types below.)
zh_cn: 返回对象的类型是 ``torch.Tensor``，这是 ``torch.FloatTensor`` 的别名；默认情况下，PyTorch张量会用32位浮点数填充。（稍后会讨论更多关于数据类型的内容。）

source: You will probably see some random-looking values when printing your tensor. The ``torch.empty()`` call allocates memory for the tensor, but does not initialize it with any values - so what you’re seeing is whatever was in memory at the time of allocation.
zh_cn: 当打印你的张量时，你可能会看到一些看似随机的值。``torch.empty()`` 调用为张量分配了内存，但并没有用任何值进行初始化——所以你看到的是分配时内存中的原始内容。

source: A brief note about tensors and their number of dimensions, and terminology:
zh_cn: 关于张量及其维度和术语的简短说明：

source: You will sometimes see a 1-dimensional tensor called a *vector.*
zh_cn: 有时，你会看到一维张量被称为*向量（vector）*。

source: Likewise, a 2-dimensional tensor is often referred to as a *matrix.*
zh_cn: 同样，二维张量通常被称为*矩阵（matrix）*。

source: Anything with more than two dimensions is generally just called a tensor.
zh_cn: 具有超过二维的张量通常只是简单地称为张量。
